<h1>
    <p align="center">Задания</p>
</h1>

Здесь будут находиться условия к заданиям, которые я выполнил в ходе изучения 
объектно-ориентированного программирования на языке Python.

>Поначалу любая практика даётся легко и приносит ошеломительные результаты, 
> настоящие трудности начинаются потом. Требуются великие усилия, чтобы их 
> преодолеть и достичь результатов, хоть немного сходных с первоначальными. 
> Получается, что первые успехи даются нам словно бы взаймы, чтобы 
> заинтересовать и раззадорить. Более внятных объяснений этого механизма у меня 
> нет.


## Выполненные задания
- [x] Задание 1. Покупка дома
- [ ] Задание 2. Алфавит
- [ ] Задание 3. Садовник и помидоры


## Задание 1. Покупка дома
С помощью подхода ООП и средств Python в рамках данной задачи необходимо 
реализовать следующую предметную структуру:


### Классовая структура

Есть **Человек**, характеристиками которого являются:
1. Имя 
2. Возраст
3. Наличие денег
4. Наличие собственного жилья

**Человек** может:
1. Предоставить информацию о себе
2. Заработать деньги
3. Купить дом

Также же есть **Дом**, к свойствам которого относятся:
1. Площадь
2. Стоимость

Для **Дома** можно:
1. Применить скидку на покупку

Также есть **Небольшой Типовой Дом**, обязательной площадью 40м2.
 

### Задание. Часть 1. Класс Human

1. Создайте класс **Human**.

2. Определите для него два статических поля: **default_name** и **default_age**.

3. Создайте метод **__init__()**, который помимо **self** принимает еще два 
параметра: **name** и **age**. Для этих параметров задайте значения по 
умолчанию, используя свойства **default_name** и **default_age**. В методе 
**__init__()** определите четыре свойства: Публичные - **name** и **age**. 
Приватные - **money** и **house**.

4. Реализуйте справочный метод **info()**, который будет выводить поля **name**, 
**age**, **house** и **money**.

5. Реализуйте справочный статический метод **default_info()**, который будет 
выводить статические поля **default_name** и **default_age**.

6. Реализуйте приватный метод **make_deal()**, который будет отвечать за техническую 
реализацию покупки дома: уменьшать количество денег на счету и присваивать ссылку 
на только что купленный дом. В качестве аргументов данный метод принимает объект 
дома и его цену.

7. Реализуйте метод **earn_money()**, увеличивающий значение свойства **money**.

8. Реализуйте метод **buy_house()**, который будет проверять, что у человека 
достаточно денег для покупки, и совершать сделку. Если денег слишком мало - нужно 
вывести предупреждение в консоль. Параметры метода: ссылка на дом и размер скидки.


### Задание. Часть 2. Класс House

1. Создайте класс **House**

2. Создайте метод **__init__()** и определите внутри него два динамических свойства: 
**_area** и **_price**. Свои начальные значения они получают из параметров метода 
**__init__()**.

3. Создайте метод **final_price()**, который принимает в качестве параметра размер 
скидки и возвращает цену с учетом данной скидки.


### Задание. Часть 3. Класс SmallHouse

1. Создайте класс **SmallHouse**, унаследовав его функционал от класса **House**.

2. Внутри класса **SmallHouse** переопределите метод **__init__()** так, чтобы он создавал 
объект с площадью 40м2.


### Задание. Часть 4. Тесты

1. Вызовите справочный метод **default_info()** для класса Human.

2. Создайте объект класса **Human**.

3. Выведите справочную информацию о созданном объекте (вызовите метод **info()**).

4. Создайте объект класса **SmallHouse**.

5. Попробуйте купить созданный дом, убедитесь в получении предупреждения.

6. Поправьте финансовое положение объекта - вызовите метод **earn_money()**.

7. Снова попробуйте купить дом.

8. Посмотрите, как изменилось состояние объекта класса **Human**.
